+++
title = "नीकु विन्नविञ्चितिमि नी देवुल सुद्दु लिवि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14893&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पाडि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1999-6  
सम्पुटमु- 29-534
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नीकु विन्नविञ्चितिमि नी देवुल सुद्दु लिवि    
चेकॊनि मन्निञ्चि इट्टॆ चित्तानँ बॆट्टवय्या    
॥पल्लवि॥    
इन्दुमुखि, नीवु दनइण्टिकि वच्चेवण्टा    
कन्दुव नप्पटनुण्डीँ गाचुकुन्नदि    
सन्दडिञ्चि तनपै सेसलु वॆट्टेवण्टानु    
चॆन्दिन वेडुकलतो सिङ्गारिञ्चुकुन्नदि    
॥नीकु॥    
मन्तनानँ दनतोनु माँटलाडे वण्टानु    
पॊन्त बानुपु वेसुक पॊञ्चुकुन्नदि    
सन्ततमु नी रतुल सामुसेसीनण्टानु    
विन्त काँगिट गरडि वॆलइञ्चुकुन्नदि    
॥नीकु॥    
वेवेलुग नीकुँ दाने विन्दुलु वॆट्टीनण्टा    
मोविपण्टि बोनालु मोचुकुन्नदि    
यीवेळ श्रीवेङ्कटेश यिट्टॆ यीकॆ नेलितिवि    
चेवदेरे यानङ्गानँ जिम्मिरेँगि वुन्नदि    
॥नीकु॥
</details>
